[Refrain - Soklak & Leya]
Tudo bom, tudo bem, fluidamente
Firmeza total, pépère, sol caliente
Tudo bom, tudo bem, fluidamente
No país tropical, même l'hiver c'est l'été

[Couplet 1 - Soklak]
Ainsi je quitterai ce monde, avec un tas de regrets dans le crâne
Cette terre merveilleuse où l'existence peut être un drame
Ce contraste consternant me poussant à un bien triste constat
Où c'est constamment l'argent qui fait qu'on se tape
On se tue au taf ou à coups de machette pendant que le PAF nous dit "achète !"
Ta banque se paye ta tête, l'État suce les aristocrates
Le silence est l'élément dans lequel se façonnent les grandes choses
Alors on sortira de l'auberge quand le G20 se la foutra en veilleuse
J'aimerais te dire qu'ici, on respecte la dignité humaine
Mais ceux qui goûtent au mitard mettent à jamais ce mot en quarantaine
J'aimerais t'écrire que t'es le bienvenu sur ce territoire
Mais vu la gueule du comité d'accueil à l'aéroport je vais m'abstenir
Ça serait bien de te dire qu'en France on est tous logés à la même enseigne
Et que c'est putain de confortable de tous vivre dans la moyenne
Mais les riches ne mesurent leur pouvoir que devant l'étendue de la misère
Préfèrent claquer leur oseille au nez d'une majorité qui demande à l'aide
Tu crois que c'est du baratin, que j'assombris volontairement l'ambiance ?
Demande aux naufragés du canal si les sirènes chantent la clémence
Perdu dans cette mascarade consumériste, j'essaie de garder la banane
Avec une pensée pour les mecs qui dorment sur le macadam
Vas-y, cavale après les thunes, développe ton ingratitude
Crois-tu que ton attitude mérite de la pub ?
A moins que tu préfères qu'on termine tous comme toi ?
Et si c'est le cas, tu peux te mettre un doigt, puis deux, puis trois (après tu changes de main)
A la sortie de l'ENA, ils recrutent des stratèges
Payés pour nous faire passer la dragée
Génération échouée sur les écueils des diktats médiatiques
Tout ça pour ressembler aux pitres que le petit écran abrite
Avec la précision d'un horloger helvétique
Le PAF s'enfonce fièrement dans les abysses de la connerie humaine
Consommer pour exister en filigrane dans tous leurs thèmes
Désinformation au programme, H24 toute la semaine

[Refrain]

[Couplet 2 - Soklak]
On va tous se faire botter le cul par la mort
Et pour certains ce sera hyper violent
La société : une caisse qui fonce dans le décor
Regarde, ma gueule, qui tient le volant
Faudrait stériliser l'injustice, même si dans la pratique c'est pas facile
Et vu qu'elle perd déjà les eaux, ça risque d'être rock 'n' roll
Y aurait moyen de voir loin avec un minimum de bonne volonté
Mais même avec deux paires pour le prix d'une se perpétue la cécité
Mais tout le monde ne l'a pas vu, qui a Vu verra
De quoi ? Vu ? Hein ? T'as vu ? Quoi ? Bien ou quoi ?
Pépère, tranquille le chat, big up les animaux
Mais nique les autruches et les pigeons qui soutiennent l'autre blaireau
Au regard de cette vague liberticide qui déferle sur le monde
C'est plutôt rassurant de ne pas être un MacLeod
Tu peux pas raquer mon CD ? Vas-y ma gueule, download
Aux portes de l'implosion, fumant pour oublier le code

[Refrain]

[Hook - Soklak & Leya]
Et si je me faisais la malle
Là où le vent m'emmène
Loin des policemen
J'irais là où le soleil rayonne
Jusque dans le coeur des hommes
Loin de Babylone
