[Couplet 1]
On est où là ? Crois-tu qu'on est l'pouvoir ?
On est tous à bout d'souffle, ouais tonton c'est l'foutoir
Grave, on s'débrouillera, tu peux ranger l'pourboire
Moi j'm'en bats les couilles cous' pas là pour t'émouvoir
Remballez les mouchoirs, le son : mon défouloir
La meilleure des solutions pour affronter ces jours noirs
Dar, on dessaoule pas, fonfon les pieds sous l'drap
Barrez-vous d'ma route et laissez-moi remonter c'boulevard
Narvalo t'es fou d'croire que j'avais cessé l'feu
J'ai jamais été d'ceux qui nachavent et baissent les yeux
C'est pour tous les battants, les haineux, les teigneux
C'est navrant mais l'rap c'est comme les bleus, c'était mieux avant
Attends, j'suis sérieux, tu crois que j'plaisante peut-être ?
Ça m'rend barge j'ai plus d'beuh/ mec la démence me guette
Ramène-moi un son fat, j'le pète en levrette
Tu connaissais l'faux rap ? J'te présente le vrai

[Refrain]
On est où là ? Tous à côté d'la plaque
Appâté par c'magot, à faire galoper la BAC
A jacter en argot pour élaborer l'arnaque
J'représente les barjots et les abonnés d'l'asphalte
La routine du Paco : zéb, alcool et Malback
Des calottes et je m'adapte à la prod et j'la claque
Pas d'blague, v'là Pac, narvalo c'est d'la frappe
T'as r'connu la fabrique, dicave la beauté d'la marque
Merde on est où là ?

[Couplet 2]
On est où là ? J'crois qu'j'ai perdu mon chemin
J'suis en chien sur l'ter-ter, j'craque à mer-fu mon joint
D'équerre mais déter' a la sueur du front j'tiens
Le train d'vie est précaire et j'compte bien m'extraire du fond j'grimpe
T'es vert... frère, la patrie m'a privé d'dessert
Depuis l'début d'la partie, je n'ai pas quitté l'vestiaire
Les erreurs ont un prix, j'paie l'tarif nécessaire
C'est clair j'ai pas l'inspi' d'un artiste éphémère
On est où là ? Égarés dans c'cul d'sac
Je m'étais barré dans l'sud afin d'préparer l'embuscade
Des phases et des rimes, fou, j'ai pas répandu qu'ça
J'ai croisé la déprime, eh! j'l'ai noyé dans du sky
Fou, On est où là ? Tous parti en burnes
Condamné au fond d'un trou à passer toute sa vie sans thune
J'avoue ça fout à bout, y'a ni coups bas , ni rancune
T'as aucune raison d'te battre ? Bah ma couille choisis en une
